Bu adamın nesi var böyle?
Yoksa o da...
bir parazit mi?
Hayır, o insan.
Bunu anlayabiliyorum, bir şekilde.
Ama... Migi...
Uyuyor!
Parazit
The Maxim
Soğukkanlılıkla
Bu adamın nesi var?
Şu an tamamen farklı bir insan gibi davranıyor.
Aslında gerçekte böyle biri.
O insan mı?
Öyle mi?!
Öyle değil...
Öyle çok özel biri olduğumu düşünmüyorum.
Peki nasıl insanları ve canavarları ayırt edebiliyorum?
Şey, bir düşüneyim...
Belki de insanlarla çok oynadığım içindir.
Yani temelde...
Bu yaşam formunun sahip olduğu
nitelikleri herkesten daha iyi biliyorum.
Bu oyuncak oldukça kırılgan.
Gerçekten çok oynadım...
Ama bu yeteneğim zaten çoğu hayvanda yok mu?
Sadece kendi türünü diğerlerinden ayırt etmekle ilgili.
İlk kez birini gördüğümde tabii ki şok oldum.
Her gün insan kılığında dolaşan
bir uzaylı görmüyorsun...
Bir kalabalığı bir süre izlersem,
bir saatte iki tane görmek bile şans sayılır.
Etraftaki kimsenin fark etmemesi garip gelmişti,
ama o "şey" de hiç umursamıyor gibiydi.
Yaklaşmadım onlara.
Tehlikeli olabileceğini düşündüm.
Sanırım buna hayvansal içgüdü diyebiliriz.
Bu garip varlıkların ne yapacağını
merak ediyordum, ama...
Hiçbir şey çıkmadı.
Yaptığım şeylerden çok da farklı değildi.
Vay canına, ne dağınıklık.
Oyuncaklarınla oynadıktan sonra toplamalısın...
Kıpırdama!
B-Ben sandığın gibi değil!
Ben yapmadım! Yanlış anlıyorsun!
Asla yapmazdım...
Ağırdan alıyor.
Hirama-san, daha fazla oyalanamayız.
Izumi Shinichi'ye bak.
Sorgumuz sırasında soğukkanlıydı,
ama bu sefer o bile korkmuş görünüyor.
Uragami.
Hayır.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Şey, potansiyeli olabilir.
Ama dikkatimi çeken şey
öyle bir şey değildi.
Sadece dikkatim dağıldı, hepsi bu.
Neydi dikkatini dağıtan?
Meğerse hayal görmüşüm,
ama gözlerinin derinliklerinde
tam olarak insana benzemeyen bir şey gördüm sandım.
Ne?!
Salak.
Kulağımın dibinde bağırma.
Sadece hayal gördüğümü söyledim.
İyice dikkatlice baktığımda,
hiçbir şey yoktu.
Yani, en azından birkaç gün daha bir otelde kalacaksınız.
Evinize gitmek istediğinizde
size eşlik edecek birini göndereceğiz,
önce bize haber verin.
Ah, bu gerçekten gerekmez...
Hayır, ısrar ediyorum.
Şey, Hirama-san?
Bebek hakkında...
Eğer Tamura Reiko'nun kucağında tuttuğundan bahsediyorsanız,
testlerden geçmesi gerekiyor.
Sonuçta çocuk bir parazit tarafından büyütülüyordu.
Peki, bebeğin normal olduğundan emin olduktan sonra ne olacak?
Şey...
Çocuk uygun tesislerde büyütülecek.
Neden soruyorsun?
Çocuk seni bu kadar mı ilgilendiriyor?
Hayır.
Şey...
Eğer Tamura Reiko'nun akrabası olduğunu söyleseydin,
velayet almak isteyip istemediğini sorardım.
Ne?
Şaka yapıyordum.
Gözlerinin derinliklerinde, ha?
Anlayacak bir yolum yok.
Shinichi, banyoya girecek misin?
Sen git.
Tamam, sağ ol.
Kimdi o?
Sadece düşünmek bile tüylerimi diken diken ediyor,
o kadar çok insan yiyen canavarla karşılaşmış olmama rağmen.
Shinichi, görünüşe göre sadece bedenen değil,
ruhen de yorgunsun.
Sen uyurken çok korkunç biriyle karşılaştım.
Bir insan mı?
Evet...
Ama bence bir katildi.
Artık ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Anlaşılmaz ve korkunç insanlar var,
ama o insan yiyen parazit, Tamura Reiko,
beni kurtardı.
Kalbimdeki deliği iyileştirdi.
Hâlâ onun davranışını anlayamıyorum.
Biz aynı bütünün iki yarısıyız.
Biz ve insanlar tek bir aileyiz.
Toplantı Odası
"Parazitler Tarafından Gerçekleştirilen Katliamı Önleme
ve Kritik Müdahale Planına İlişkin Yasal Analiz" konulu.
Teknik olarak, hükümet bu operasyonu onayladı,
ama birçok gri alan olduğunu unutmayın.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Müfettiş Hirama.
Ben sadece bir yardımcı müfettişim.
Ancak operasyon gününe kadar doğrudan
superintendent rütbesine terfi edebileceğiniz konuşuluyor.
Elbette şaka yapıyorsunuz.
Operasyon sırasında kara kuvvetlerinin komutasına atandı—
Ben Yamagishi.
Zaten duyduğunuz gibi,
Hirama-kun, tüm destek fonksiyonlarını denetleyerek bu operasyona destek olacak,
ve Yamagishi-kun ise düşmanı tespit etmek ve etkisiz hale getirmekle ilgili
ana operasyonu yönetecek.
Genel Müdür,
daha önce bahsettiğim Uragami adındaki adam,
nasıl kullandığımıza bağlı olarak büyük bir avantaj olabilir.
Onu ana stratejimizin ayrılmaz bir parçası olarak dahil etmenin en iyisi olacağına inanıyorum.
Düşüncenize minnettarım,
ancak onun bu "süper yeteneği" konusunda...
Duyduğuma göre bir katil.
Böyle yabancı bir unsurun operasyonda taktik kuvvetlerimizle çalışması,
kritik bir noktada aksaklıklara yol açabilir.
Hayır, taktik kuvvetin bir parçası olmasına gerek yok.
Sadece bir çift göz gibi işlev görmesini istiyorum.
Gözler, öyle mi?
Ancak bu amaçla zaten bir algılama sistemimiz var.
Onlar köpeklerle güdülebilecek bir koyun sürüsü değil.
Görünüşe göre olası insanlıklarına fazla değer veriyorsunuz.
Bu bir insan avı değil,
bir haşere imhasıdır.
Tamura Reiko ile iletişimim kesildi.
Aynısı Kusano, Hikawa ve Maesawa için de geçerli.
Şehirde bir inşaat sahasında parçalanmış üç ceset bulundu,
ve ertesi gün bir parkta parazit olduğu düşünülen bir kadın vurularak öldürüldü.
Üstelik tüm cesetler özel bir ajans tarafından alındı,
ve kimlikleri açıklanmadı.
Kusano, her zaman Tamura Reiko'ya düşmanlık beslemiştir.
Muhtemelen bizim iznimiz olmadan onu öldürmeyi planladı
ve onun tarafından öldürüldü.
O halde parkta vurularak öldürülen Tamura Reiko'ydu.
Büyük ihtimalle.
Artık bir parazit görev gücü ajansı oluşturulduğuna göre,
bana hiçbir bilgi verilmiyor.
Bu, hükümetin bu konuyu ciddi bir mesele olarak ele almaya başladığı anlamına geliyor.
Öyle görünüyor.
Izumi-kun!
Murano.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Ah, bekle.
İşte sen yokken tuttuğum tüm notlar.
Teşekkürler.
Fotokopilerini çektikten sonra geri veririm.
Ah, bakın kim dönmüş!
Yani bugünden itibaren okula gelebiliyor musun?
Ha? Ah.
Evet.
Dinleyin!
Bu, lisedeki son zamanlı koşunuz!
Hiçbir pişmanlık yaşamamanız için elinizden geleni yapın!
Aptal.
Söylediği her şey çok abartılı.
Izumi!
Sana hep şunu söylemek istedim.
Hiçbir şeyi ciddiye almıyorsun!
Bu son şansın, bir kez olsun dene!
Keşke bu kadar basit olsaydı...
Lisedeki son zamanlar, ha?
Hazır!
10... 10.5 saniye?
Vay be.
10 saniyenin altına inmek kolay olurdu.
Neden bir şeyler saklıyormuş gibi köşede giyiniyorsun?
Ha?
Bu kadar utangaç olma! Erkek adamın!
Özür dilerim.
Sorun değil.
Ah!
Aptal.
Hi-ya!
Üç ay sonra mezun olacağız.
Evet.
Lisede bir sürü şey yaşadık, değil mi?
Hem de çok fazla.
Ama iyi şeyler de oldu.
Evet.
Ders çalışmalıyım.
Ha?
Cidden üniversite sınavına girecek misin?
Bu ne demek şimdi?
Yani, üniversiteye gidince—
Hadi gidelim.
Kazanacağız!
%99,9 eminim,
ama sanki son bir şey eksik gibi hissediyorum.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama bir şey eksik.
Yardımını istiyorum.
Neden...
Neden hep Izumi-kun?
Sadece Izumi-kun etkilenmiyor ki.
Buradaki herkes yaşananları unutmaya çalışıyor!
Hepimiz normal lise öğrencileri gibi
sıradan hayatlar yaşıyor olmalıydık.
Ama yoldan biraz sapınca,
her yer kan oldu!
Lise öğrencisi gibi görünüyor.
Size bahsettiğim tanık bu.
Ah.
Duydum ki Hirama-san ve adamları, geçenlerde onlardan birini öldürmüş.
Higashi Fukuyama
Belediye Binası
Yamagishi
Evet.
Çevik Kuvvet
Birimi
Sivil olduğunuzu biliyorum,
ancak onlara karşı hangi silahların
etkili olabileceğine dair fikrinizi almak istiyorum.
Higashi Fukuyama
Belediye Binası
Yamagishi
Mesela alev makineleri.
O hızla hareket eden şeylere karşı mı?
Tabii ki, ateş yeterli olmayacak.
Ama bence etkili olacak.
Temelde,
bizi şaşırtacak,
ve sadece yüzeydeki "bizi."
İnsanlarla eşit zekaya sahibiz,
ve ateşten korkmuyoruz.
Ama alevler aniden bize yaklaşırsa,
"dış" ve "iç" benliğimiz arasında bir kopukluk olacak.
Kısacası, şaşırıp kalırız.
Ha.
Goto'nun bedeninde tek bir zihin tarafından kontrol edilen
birden fazla parazit yaşıyor.
Yani o zihin şaşırırsa,
onu büyük ölçüde dengesizleştirmeli.
Anlıyorum...
Alev makinesi mi?
Ah, bağışlayın.
Şey, kötü bir fikir olmayabilir.
Ama bir bedende ne kadar parazit yaşarsa yaşasın,
tek bir kalp vardır.
Bugün o gün.
Ha? Neler oluyor?
Bu da ne, bir askeri darbe mi?
Çevik kuvvet gibi görünüyor ama...
Olamaz.
Sensörler hazır.
Operasyona başlayın.
Acil durum. Tekrar ediyorum: acil durum.
Binadaki herkese:
çok önemli bir bilgimiz var.
Lütfen dikkatlice dinleyin.
Ben Higashi Fukuyama Polis Departmanı'ndan dedektif Mizushima.
Silahlı bir adam binaya girdi
ve binanın çatı katında bir yere saklandı.
Mutsuki ve Kisaragi ekipleri ana giriş holünde toplanacak.
Yayoi ekibi, yan binayı kontrol altına alın.
Uzuki ekibi, ikinci katı kontrol edin ve tüm çıkışları kapatın.
Satsuki ekibi, sensör sistemini koruyun.
Minazuki ekibi, tilkileri etkisiz hale getirin.
Tüm çalışanlara:
lütfen birinci katın giriş holüne geçin.
Bilgi ve Danışma
Polis olduklarını iddia ediyorlar?
Bahse varım hiçbiri polis değildir.
Yani gerçekten bu işe girişiyorsunuz, insanlar?
Asıl oyun şimdi başlıyor.
Tilkiler kılıklarından soyunacak
ve av sahasına çekilecek.
Silahlı şüpheli çatının kuzey tarafında!
Sizi kör noktasından tahliye edeceğiz,
ancak büyük gruplar halinde kaçarsanız fark edebilir.
Bu yüzden yedişer kişilik gruplar halinde tahliye edileceksiniz.
Bilmiyorum, tamam mı?
Onları bizzat görmem gerekecek.
Böyle bir ekrandan değil.
Neyse, bu etkileyici.
Sanki bir savaş gibi.
Benim bile ihtiyacım olacak mı?
Ha?
Ah, sensin.
Demek yardım çağırmak yetmedi.
Bir de katil ve bir çocuktan yardım almak zorunda kaldın.
Epey sıkışmışsın, değil mi?
Yeter! Kapa çeneni!
Ee?
Var mı?
Emin değilim.
En azından şunu tespit edebilirsek
vücudunda birden fazla parazit olan uyumsuzu, gördüğünü söylediğin...
"Uyumsuz"...
Diğeriyle ilgili olarak, belediye başkanı Hirokawa...
Doğru.
Hirokawa anahtar.
Onun hakkında ne demeye çalışıyordu?
Yedişer kişilik gruplar halinde tahliye edileceğiz.
Başkan, önce siz gitmelisiniz.
Tabii ki hayır.
Lütfen çocuklara, yaşlılara
ve kadınlara öncelik verin.
Belediye çalışanları mümkün olduğunca beklemeli.
İlk yedili geliyor.
Merkez tüm ekiplere.
Eğer tilkeler ateş açıldığında kaçmaya
ya da karşılık vermeye kalkarsa,
güvenlik önlemlerini derhal devreye sokun.
Anlaşıldı.
Sensör görüntüsünden insan DNA'sı
içermeyen materyaller çıkarılıyor.
Hiç eşleşme yok.
Sonraki yediliyi getirin.
Bu partide de eşleşme yok.
Migi, sayılarını söyleyemiyor musun?
Oldukça uzaktayız,
kesin konuşamam,
ama epeyce var.
İşte orada!
Şu!
İlk eşleşme bir kadın.
Suç ve Ceza
Sonraki bölüm:
"Suç ve Ceza."